РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Сербии о статусе российских воинских мемориалов на территории Республики Сербии и сербских воинских мемориалов на территории Российской Федерации
Принят Государственной Думой 21 марта 2014 года
Одобрен Советом Федерации 26 марта 2014 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Сербии о статусе российских воинских мемориалов на территории Республики Сербии и сербских воинских мемориалов на территории Российской Федерации, подписанное в городе Москве 10 апреля 2013 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
2 апреля 2014 года
№ 49-ФЗ
